Käyttöohje

Harjoitustyö on suppea tietokilpailu, jonka kysymykset on syötetty etukäteen tiedostoon. 
Aluksi ohjelma tulostaa käyttäjälle ohjeet, kysyy käyttäjän nimeä ja lukee sen. 
Sitten ohjelma tulostaa valintavaihtoehdot. 
Vaihtoehdot ovat: 1 luonto, 2 tekniikka, 3 pisteet ja 4 lopetus. 
Jos käyttäjä valitsee 1 tai 2, häneltä kysytään max. 10 kysymystä. Kysely päättyy, kun käyttäjä vastaa väärin. 
Sen jälkeen käyttäjälle ilmoitetaan saadut pisteet ja ne tallennetaan tiedostoon. Ohjelma päättyy enterin painalluksella.
 
Kun valitsee aloitusvalikosta vaihtoehdon 3, näytölle tulostuu kaikkien kilpailijoiden pisteet. 
Kyselyn jälkeen aloitusvalikkoon ei tässä versiossa palata. 
 
Tietokilpailun kysymykset on tallennettu tiedostoon, jonka yksi rivi sisältää järjestysnumeron, kysymyksen, vaihtoehdot ja oikean vastauksen. 
Nämä on erotettu puolipisteellä. Tiedosto luonto.txt sisältää luonto-aiheisia kysymyksiä ja tekniikka.txt tekniikka-aiheisia kysymyksiä. 
Tulos.txt –tiedostoon tallennetaan käyttäjän nimi, saadut pisteet, aihe ja päivämäärä. Nämä tiedostot sijaitsevat bin-kansiossa. 

Testaussuunnitelma

1. 	Kun testaat, siirrä tekstit-kansiosta tiedostot luonto.txt, tekniikka.txt ja tulos.txt bin/Debug –kansioon. 
2. 	Käynnistä ohjelma ja testaa valikon vaihtoehtoja yksi kerrallaan. Toimivatko ne
3.	Testaa luontokysymykset (1) ja tekniikkakysymykset (2) siten, että vastaat jossain vaiheessa väärin
4.	Testaa kysymykset siten, että vastaat kaikkiin oikein. Vastaukset voi katsoa tiedostosta
5.	Testaa myös vääränlaisten syötteiden antaminen 
6.	Testaa pisteet (3) valinta
7.	Testaa lopetus (4) valinta
